何だよ、まったく
笑什么，真是的
皆さん、遅くなりました
各位，抱歉我迟到了
悟飯、お前何だ、その格好
悟饭，你怎么这身打扮
お母さんがきちんとして行きなさいって
我妈妈说既然来就要像模像样地来
ただのキャンプだぜ
只是来野营而已
何考えてんだ、お前の母ちゃんは
你妈妈是怎么想的啊
それにしても、すごいリュックね
不过你这书包好大啊
何が入ってるの？
里面都放了些什么？
はい、お母さんがいろいろ詰めてくれました
妈妈塞了好多东西
国語と算数と理科と社会の参考書に睡眠学習セット
语文，数学，物理，社科的参考书，睡眠学习机
それから、蚊取り線香に腹巻き、枕もあります
还有蚊香，防止腹部着凉的腰带，枕头
目覚まし時計に、これはレトルトカレーで
还有闹钟，这是咖喱
缶詰もこんないっぱい
还有很多罐头
えっと、それからあとあとはっと、これこれこれ
还有这个，那个，这些这些
火事だ
着火了
早く風上に逃げるのよ
快往上风口跑
風上ってどどど、どっち？
上风口是哪哪哪…哪边？
悟飯、気で炎を吹き飛ばすぞ、できるか？
悟饭，用气把火焰吹散，你行吗？
はい
行
よし
好
今のうちだよ
趁现在快出来
一時はどうなることかと思ったけど
我刚才还以为死定了呢
よかった
太好了
動物さんたち、困ってる
动物们就头疼了
かわいそうに
好可怜
悟飯
悟饭
ブルマさん、ドラゴンレーダー貸してくれないかな？
布尔玛小姐，龙珠雷达能借我用用吗？
ドラゴンレーダー？
龙珠雷达？
そうか
我懂了
みんないい子なんだから
你们都是好孩子啊
クリリンさん
小林叔叔
穿透云层的光 Fly Away (Fly Away)
光る 雲を突き抜け Fly away(Fly away)
身体整个扩大了全景
カラダじゅうに 広がるパノラマ
被踢到脸的地球生气了(生气了)
顔を蹴られた地球が怒って(怒って)
使得火山开始爆发
火山を爆発させる
溶化了的冰雪之中
とけた北極の中に
若有恐龙活过来 我正好能带它上马戏台
恐竜がいたら 玉乗り仕込みたいね
CHA-LA HEAD-CHA-LA
不管发生什么事 还是一样的心情
何が起きても気分は へのへのカッバ
CHA-LA HEAD-CHA-LA
内心的澎湃谁也不明白 就像骚动的元气弹
胸がバキバキするほど 騒ぐ元気玉
CHA-LA HEAD-CHA-LA
脑袋空空的 正好能装满梦想
頭カラッポの方が 夢詰め込める
CHA-LA HEAD-CHA-LA
Z战士的笑容
笑顔ウルトラZで
今天也唉咿呀呀呀呀…
今日もアイヤイヤイヤイヤイ
SPARKING！
地球存亡大决战
ハイヤードラゴン
快速龙
戻っておいで
快回来
いけないよ、神龍はみんなの森をもとに戻してくれるんだよ
别这样，神龙会把大家的森林复原的
ねえ
对吧
神龍も怖い顔してるからね
毕竟神龙这张脸也挺吓人的
ハイヤードラゴンが怯えるのも無理ないさ
难怪快速龙会害怕
さあ、願いを言え
好了，说出你们的愿望来
どんな願いも一つだけ叶えてやる
任何愿望我都可以实现，仅限一个
この森をもとのきれいな森にしてください
请把这片森林恢复原样
たやすいことだ
太容易了
願いはかなえてやった
你的愿望实现了
さらばだ
再见了
くすぐったいよ
好痒啊
ターレス様、地球に生命反応があります
达列斯大人，地球上有生命反应
まさか、地球は確かカカロットが送られた星のはず
怎么可能，卡卡罗特应该是被送到地球去的
とっくに
而且是很早以前
それにしては美しすぎるな
想不到这么美
ターレス様、お喜びください
达列斯大人，向您祝贺
地球の土壌は神精樹を栽培するのに適しているようでっせ
地球的土壤好像十分适合种植神精树
悟空さ、湯加減はどうだ
悟空，水温怎么样
ちょっとぬるいな、チチ
有点温，琪琪
お父さん競争しよう？
爸爸，我们来比赛吧？
よし
好
悟空さ
悟空
負けた
我输了
ハイヤードラゴン
快速龙
悟飯ちゃん
悟饭
ほら、この間話したボクの友達だよ
这就是我最近提到的朋友
よく僕ん家が分かったね
亏你找得到我家啊
かわいいでしょう
很可爱吧
どこが
哪里可爱了
悟飯ちゃん
悟饭
ほんっとに悟飯ちゃんはどんどん悪い子になってるだ
你这孩子真的越变越坏了
悟空さの友達と遊ぶようになってから
自从和悟空的朋友玩在一起之后
ちっとも勉強しなくなって
就一点都不学习了
チチ、もういいじゃねえか
琪琪，差不多可以了
悟空さは黙っててけれ
悟空你给我闭嘴
こったらことじゃ、もう遊ばせるわけにゃいかねえだ
要是这样的话，我就不能再让你玩了
僕、勉強もしますから
我会好好学习的
それでこそオラの悟飯ちゃんだ
这才是我的好孩子
だからハイヤードラゴン飼ってもいいでしょう？
那我可以养快速龙了吗？
山に帰すだ
让它回山里去
オラ、どうもああいうのは苦手なんだ
我不擅长应付这类东西
でも
不过
分かっただな、今すぐ帰すだ
知道了吗，现在马上让它回去
ごめんね、悪いけど、山に帰ってね
对不起，你回山里去吧
また遊びに行くから
我会去找你玩的
頼むから、バイバイだよ
求你了，拜拜啦
ダメだってば
都说不行了
しょうがないな
真没办法
悟飯
悟饭
どうだ、悟飯
这里怎么样，悟饭
ありがとう、お父さん
谢谢你，爸爸
でも、母さんには内緒だぞ
不过不能告诉妈妈哦
どうだ、プーアル、乗り心地は
普洱，这车坐着感觉怎么样
最高です
太棒了
そうだろ、そうだろ
对吧，对吧
１５年ローンで買ったんだからな
毕竟买这个要还15年贷款呢
よく信用してもらえましたね
银行还真信得过你啊
まあ、オレも天下一武道会で一躍有名になったからな
好歹我也在天下第一武道会上一战成名了嘛
こいつで行けば、みんな驚くぞ
开这个去，大伙肯定会吓一跳
そうですね
是啊
ヤムチャさま
饮茶少爷
何だ、この気は
这股气是怎么回事
少し前から不吉な気を感じる
从刚才开始就感觉到不祥之气
がっしり根づけよ
牢牢扎根吧
早く実をつけるんだぞ
早日结果哦
気持ちいい
舒服吗
悟飯、ごはんだぞ
悟饭，吃饭了
はい
来了
じゃ、また後で遊ぼうね
待会儿再玩
じゃあね
再见啦
地球が神精樹の実を育てるのにもってこいの星だったとは
想不到地球这么适合种植神精树
これもカカロットがこの星を無傷で残しておいてくれたおかげだ
也多亏了卡卡罗特没对这颗星球造成丝毫破坏
助けて
救命
そりゃひでえ目に遭ったな
这可真是倒了大霉啊
ローンが１５年も丸々
15年的贷款都灰飞烟灭了
どうも
谢谢
すいませんね、突然お邪魔しちゃって
突然拜访真不好意思
なんであんな高い物買ったのよ
你怎么会买那么贵的东西
また女の子にモテようと思ったんでしょう
又想去讨女孩子欢心了吧
いや、いや、そうじゃなくって
不，不，不是的
まったく、後先のこと考えずにすぐ買っちゃうんだから
真是的，不顾一切就直接买了
チチさん、ごやっかいかけてすまんの
琪琪，给你添麻烦了，真不好意思
とんでもねえだ
哪里的话
オラ、悟飯の勉強さえ邪魔しなければ
只要不影响悟饭学习
いつまでいてもらってもいいんだから
您想待多久就待多久
勉強なら、俺が教えてやるよ、ねっ
学习的话，我可以教他，怎么样
それが一番心配だ
那才是我最担心的
ハイヤードラゴン
快速龙
悟飯ちゃん、まだ帰さなかったのけ
悟饭，你还没让它回去吗
それが
这个嘛
まあ、いいじゃねえか
好了，没什么关系吧
悟空さ、また悟飯ちゃんとグルになって
悟空，你又和悟饭串通一气
いや、そんなこと
没有的事
ダメじゃないか、洞窟にいなきゃ
你得待在洞里
どうしたの
怎么了
悟飯ちゃん
悟饭
お客さんがいるだ
客人还在
早く帰しなさい
快让它回去
はい
知道了
悪いけど、洞窟で待っててね
抱歉，你在洞里等我吧
ダメ、今遊んでられないの
不行，现在不能陪你玩
ダメ
不行
何だか様子がおかしかったな
感觉样子有点怪怪的
遊びたいだけだ
它只是想玩而已
悟空
界王さま
界王大人
悟空よ、大変なことになったぞい
悟空啊，出大事了
大変なこと？
出大事？
神精樹というやっかいな木が地球に丸ごと根づいてしまった
一棵叫神精树的恶树在地球扎根了
神精樹？
神精树？
その実は本来神様だけが食べることを許された木だ
它的果实本来只有神仙才可以吃
神精樹は一度根づくと
神精树一旦扎根
大地の滋養を全て吸収してしまうまで実をならせ
就会把大地的营养全部吸收殆尽，然后结果
周りの植物を枯らし
令周围的植物枯萎
その星を荒れ果てた砂漠と化して
最后让整个星球都变成沙漠
その後、数百年は草一本その土地に生えないという
其后的数百年间连一根杂草都长不出来
どういうことだ？
什么意思？
すなわち、一度根づくと、もはや手遅れで
也就是说，一旦扎根就晚了
その実が地球の栄養を全部吸ってしまい
它的果实会把地球的营养全部吸收掉
最後には砂漠にしてしまうわけだ
最后把地球变成沙漠
じゃ、オラたちの地球は
那么我们的地球
残念ながら、手遅れだ
很遗憾，已经晚了
オラ、そんなこと信じられねえ
我才不相信呢
もう少しで実が熟れまっせ
果实马上就成熟了
これだけ地球のエネルギーを吸ったあの実を食えば
只要吃了这吸取了地球能量的果实
また俺たちのパワーがアップするというわけだ
我们就又能提升力量了
宇宙一のクラッシャー・ターレス軍団は向かうところ敵なしですぜ
宇宙第一的破坏者·达列斯军团是所向无敌的
あのフリーザだってちょろいもんよ
就算是那个弗利萨也不是我们的对手
ターレス様が大宇宙の帝王ということだ
达列斯大人才是大宇宙的帝王
みんな神精樹の実のおかげでっせ
这全靠了神精树的果实
いや
不
まぬけなカカロットのおかげだ
是多亏了卡卡罗特那个蠢货
木も全部枯れちゃうわけ
树木全都会枯萎
水もなくなってしまうのか
水也会枯竭吗？
オラには分かんねえ？
我也不清楚
でも、一度根がついちゃったら、手遅れなんだろう
不过，一旦它扎根了就晚了吧
オラたちのパワーが集まれば
把我们的力量联合起来
そんな木は根っこごと吹き飛ばせるはずだ
应该能把它连根铲除
そうだとも
是啊
やろうぜ、みんな
干吧，各位
よし
好
行くぜ
出发了
悟飯、お前はダメだぞ
悟饭，你不能去
そんなぁ
怎么这样
せっかく神龍がもとどおりにしてくれた森なのに
好不容易请神龙把这森林恢复原样的
一体誰がこんな物を
这到底是谁干的
よし、行くぞ
好，动手吧
悟空、もう１回やろう
悟空，再来一次吧
ダメだ、地球を粉々にしないかぎり
没用的，除非把地球炸个粉碎
この根っこはなくなりそうもない
不然这树根是不会消失的
神精樹の木は誰にも破壊することはできない
没有人能破坏得了这颗神精树
ものすごい気を感じる
感觉到他们的气非同小可
何者だ、こいつらは
这些家伙什么人
この木を植えたのはお前たちだな
种下这树的人是你们吧
俺たちのジャマをするヤツは命を落とすことになるぜ
妨碍我们的人只有死路一条
あの爆発もお前たちだな
那爆炸也是你们干的吧
俺の新車を返せ、この野郎
还我的新车，你们这帮混蛋
こいつらサイヤ人じゃないみたいだけど
这些人虽然看着不像是赛亚人
こりゃどうもイヤな予感がするな
但总有一种不祥的预感
僕のこと嫌いになっちゃったのかな
他该不会是讨厌我了吧
あんなに怒ったから森に帰っちゃったのかな
是不是太生气了，跑回森林里去了呢
ハイヤードラゴン
快速龙
ローンの借りは返すぜ
把我的贷款还给我
餃子
饺子
レズン
雷兹恩
ラカセイ
拉卡塞
俺たち双子の兄弟さ
我们俩是双胞胎兄弟
太陽拳
太阳拳
気円斬
气圆斩
食らえ
接招
勝ちたかったら、こうするんでっせ
想赢我就得这么干
くそー
可恶
繰気弾
缲气弹
ヤムチャ
饮茶
お前の相手はこの俺だ
你的对手是我
こざかしいマネしやがって
居然敢耍小聪明
誰だ
什么人
動物さんたちの森を壊すな
不许破坏动物们的森林
ついてねえぜ、またガキ相手か
真不走运，又碰到一个小鬼
強い
厉害
まさか
难道
あのガキ
那个小鬼是
サイヤ人
赛亚人
今度は手加減なしだぜ、覚悟しろ
这次我可不会手下留情了，受死吧
魔閃光
魔闪光
一体どうなったんだ
究竟是怎么了
あのガキは？
那小鬼呢？
ここだ
在这里
何？
什么？
やった
成功了
こいつは本物だ
这小子是货真价实的
おかしいな、ハイヤードラゴンどこ行っちゃったんだろう？
奇怪，快速龙跑哪儿去了呢？
どっかに隠れてんのかな
是不是藏起来了
無事でいてくれればいいけど
希望它没事
お父さん
爸爸
そうか、お前はカカロットの息子か
对了，你是卡卡罗特的儿子吧
お父さんなんかじゃない
你不是我爸爸
俺とカカロットが似てるのも無理はない
我和卡卡罗特长得很像也并不奇怪
俺たち使い捨ての下級戦士はタイプが少ないからな
毕竟我们这些用完就扔的下级战士类型太少了
戦闘力１万
战斗力一万
さすがサイヤ人の血を引いているだけのことはある
不愧是赛亚人的后代
お前は
你是什么人
俺か？
我吗？
俺はな
我啊
サイヤ人
赛亚人
そう、俺の名はターレス
对，我的名字是达列斯
ターレス
达列斯
なあ、小僧
怎么样，小鬼
俺と一緒に来る気はないか？
想跟我一起组队吗？
宇宙を気ままにさすらって、好きな星をぶっ壊し
你可以尽情遨游宇宙，破坏你喜欢的星球
うまいものを食い、うまい酒に酔う
整天吃喝玩乐
こんな楽しい生活はないぜ
这种快乐的日子可遇不可求喔
誰がお前なんかと
谁要跟你这种人组队
おい、おい、そう邪けんにするなよ
喂，喂，别那么无情嘛
俺たちは生き残ったサイヤ人のわずかな仲間
我们是幸存下来为数不多的赛亚人同胞
仲良くしようや
要好好相处啊
もはやこの美しき青い星も
这个美丽的蔚蓝星球
赤茶けた乾いた星に変わってしまう宿命だ
终将会枯萎成红褐色
この俺についてきたほうがいい
还是跟我走吧
それとも、このまま死ぬか？
还是说，你现在就想死呢？
何か来る
有人来了
戦闘力１８０００
战斗力18000
誰だ
什么人
なんだ、貴様
你这家伙是谁
ピッコロさん
短笛叔叔
悟飯から手を離せ
放开悟饭
鄭重にお断りする
我郑重拒绝
ふざけるな
开什么玩笑
ピッコロさん
短笛叔叔
大丈夫か？
没事吧？
はい、まあね
嗯，还好
サイヤ人にはサイヤ人にふさわしい生き方をしろ
赛亚人就该有赛亚人的生存方式
でなければ、その立派なシッポが泣くぞ
否则，你那漂亮的尾巴会哭的
その正しい使い道を教えてやろう
让我来告诉你它正确的使用方法吧
自分がサイヤ人であることを
一个最能够意识到
最も強く意識する使い道だ
你是赛亚人的使用方法
これが何だか分かるか？
知道这是什么吗？
お月さまさ
是小月亮喔
はじけて混ざれ
混合氧气，绽放光芒吧
小僧、サイヤ人の力を見せてみろ
小鬼，让我见识一下你赛亚人的力量
見るな、悟飯
不要看，悟饭
俺まで猿になっちまうからな
不消灭它，连我都会变成巨猿的
だが俺のパワーボールの効果はしばらく続く
不过我制造的能量光球的效果还能持续一段时间
さあ、お前本来の姿を見せてみろ
好了，让我看看你的本来面目吧
オラの悟飯に
你竟敢对我的悟饭
死ね
去死吧
おめえら
你们
邪魔だ
别挡路
悟飯
悟饭
界王拳
悟飯
悟饭
子供が親を殺す
儿子杀死老子
それがサイヤ人だ
这才是赛亚人
カカロット
卡卡罗特
お前が死んだあとは俺がガキの面倒を見てやるから、安心しろ
你死后我会照顾这小鬼的，你就放心地去吧
孫、シッポを切るんだ
孙，把尾巴切掉
ピッコロ
短笛
邪魔するな、くたばり損ないが
你这该死的东西别来碍事
悟飯、悟飯
悟饭，悟饭
虫けらのように岩場にたたきつけるのだ
把他当虫子一样碾死
なぜだ、最強の戦士サイヤ人の血を引くお前が
为什么，身上流着最强战士赛亚人之血的你
そんな下等な生物に情けをかけるというのか
竟然会跟这种下等生物友好相处
悟飯もオラもサイヤ人じゃねえ、地球人だ
悟饭和我都不是赛亚人，我们是地球人
本当にそうかな？
真是如此吗？
悟飯
悟饭
どうだ、これでもサイヤ人ではないと言うのか？
怎么样，还说他不是赛亚人吗？
バカめ、俺にかなうと思うのか？
蠢货，你认为能打赢我吗？
所詮裡切り者のカカロットのガキを
想把叛徒卡卡罗特的儿子带走
連れていこうとした俺が柄にもなく甘かったのだ
看来我还是一厢情愿太天真了
死ね
去死吧
悟飯
悟饭
お父さん
爸爸
お父さん、地球を守って
爸爸，保护地球
悟飯
悟饭
地球は分かんねえが、おめえだけはオラが守る
不管能否保护地球，我也会保护好你
そして、あいつはオラが絶対に倒してやる
而且，我绝对要打败那家伙
カカロット、サイヤ人の面汚しめ
卡卡罗特，你是赛亚人的耻辱
オラはカカロットじゃねえ、孫悟空だ
我不是卡卡罗特，我叫孙悟空
ターレスさま、ここは俺たちにお任せくだっせい
达列斯大人，这家伙就请交给我们吧
こいつらもなかなかやるようだが
这些家伙也算挺有本事
所詮俺たちの敵じゃねえな
但终究不是我们的对手啊
さっきは危なかったぜ
刚才好险啊
おめえたちはどいてろ
你们给我滚一边去
俺たちをなめるなよ
你可不要小看我们
高見の見物とはいい身分だな
袖手旁观真是好兴致啊
少しは効いたぜ
你有点本事啊
おめえら邪魔だ
你们太碍事了
カカロット、俺にひざまずいてわびるなら
卡卡罗特，你如果跪下来求我
お前のガキと一緒に仲間にしてやってもいいぞ
我还可以把你和你儿子当伙伴
いったろ、オラは孫悟空だ
我说过了，我是孙悟空
神精樹の実を食べ続けてきたこの俺に勝てると思うか？
你以为能打赢一直在吃神精树果实的我吗？
お前のパワーとは天と地ほどの差があるのだ
你我的力量差距是天差地别的
やってみなくちゃ分かんねえ
不试试怎么知道
オラ、本当に赤ん坊のときに頭を打ってよかったと思ってるぞ
我真庆幸自己还是婴儿时脑袋被撞了一下
おめえのようにならなくて済んだからな
让我没有变成你这样
オラはおめえをこのまま帰すわけにはいかねえ
我不会让你就这么回去的
戦闘力３万
战斗力3万
なんだ、こいつは戦闘力がどんどん跳ね上がっていく
怎么回事，这家伙的战斗力还在不断上升
俺の勝ちだな
我赢定了
その程度の戦闘力では今の俺の相手にはなれないぜ
凭你那点战斗力根本就不是我的对手
砂漠と化してゆくこの星のど真ん中に、お前の墓を建ててやる
我就在这即将变成沙漠的星球正中央为你挖个坟墓吧
同じサイヤ人に生まれた俺からのせめてもの贈り物だ
也算是我作为赛亚人同胞的赠礼吧
お前のパワーはその程度か？
你的力量仅此而已吗？
もう少し楽しませてみろ
再多陪我玩玩啊
界王拳１０倍だ
10倍界王拳
さあ、跪け
来，跪下
跪いて命乞いをすれば許してやるぞ
跪下求饶的话我就放你一马
悟飯と約束したんだ
我答应过悟饭
負けらんねえ
绝不能输
どうだ、カカロット
怎么样，卡卡罗特
オラは孫悟空だ
我是孙悟空
ならば死ね
那你就去死吧
所詮下級戦士、ぶざまなもんだ
终究是下级战士，太差了
だが、この俺は違う
不过我就不一样了
神精樹の実で全宇宙を跪かせてみせる
靠着神精树的果实，我能让全宇宙都拜倒在我脚下
悟空、元気玉だ
悟空，元气弹
元気玉を撃つんだ
用元气弹攻击
ピッコロ
短笛
ヤムチャ
饮茶
ダメだ、もう力が
不行，我没力气了
悟空、俺もいること、忘れるなよ
悟空，别忘了还有我也在
僕も
还有我
クリリン
小林
餃子
饺子
俺もまだ生きてるぞ
我也还活着呢
お父さん
爸爸
悟飯
悟饭
みんな
大家
まだ生きていたか？
你还活着啊？
性懲りもなく
好了伤疤忘了疼
大地よ、海よ、空よ
大地，海洋，天空
今、この時、この世で息づいてる全てのみんな
此时所有活着的世间万物
このオラに元気を分けてくれ
把你们的元气分给我
みんなのために、地球のために
为了大家，为了地球
元気を、頼む
分给我元气吧，拜托了
カカロット
卡卡罗特
邪魔だ
别碍事
できた
好了
何だ
什么
おめえだけは許せねえ
我绝对饶不了你
ターレス、受けてみろ
达列斯，接招
地球上の元気が神精樹に吸われちゃって
地球上的元气都被神精树吸收了
元気玉の元気が足りなかったんだ
元气弹的元气不够
もうおしまいだ
这下完了
これだけあれば怖いものなしだ
只要有这些果实在，我就无所畏惧了
あったけえ
好暖和
何だ、これは
这是什么
孫
孙
悟空が神精樹から気を集めている
悟空正在从神精树里收集元气
あったけえな
好暖和啊
ターレス
达列斯
カカロット、貴様まだ？
卡卡罗特，你还没死？
おめえだけは許せねえ
我绝饶不了你
ハイヤードラゴン
快速龙
神精樹が枯れたおかげで、地球は助かるかもしれん
神精树枯萎了，地球或许有救了
神精樹の実が吸い取った地球のエネルギーを
正是因为神精树将其果实所吸收的
神精樹の実が孫悟空に分けてやったからこそ
地球能量分给了孙悟空
スーパー元気玉ができたのだ
才制造出了超级元气弹
そして、その栄養の塊がシャワーのように降り注ぐことによって
而且，一块块的营养像淋浴一样沐浴着大地
全ての生きとし生けるものにパワーを与えたのだ
给予了世间万物生命的活力
孫君が赤ん坊の時に頭を打っててくれて、ホントによかったわね
真庆幸孙君还是婴儿的时候脑袋被摔了一下
そうじゃな
是啊
もしかしたら、ターレスたちと徒党を組んで
否则，他说不定就和达列斯他们结党
宇宙を荒らしまくっていたかもしれんな
在宇宙里胡作非为了呢
おかげで、ここんとこに傷が残ってけどな
也拜这所赐，我这里还留了个疤
おい、ハイヤードラゴン、大活躍したんだってな
喂，快速龙，听说你也表现不错啊
お前、結構根性あんじゃんかよ
你也挺厉害的嘛
こいつ、ピッコロと同じで、悟飯にしか気を許さないんだから、もう
这家伙已经和短笛一样，只跟悟饭要好了
危ねえ、危ねえ
好险啊，好险啊
看 就在你背后 爱破坏的众神啊
ほら すぐ後ろ 破壊の神々
我全都看在眼里 清楚无瑕
それが 俺には見えるのサ
DRAGON! DRAGON! (DRAGON! DRAGON!)
看 就在你身边 爱破坏的众神啊
ほら すぐ隣 破壊の神々
手一旦伸出 爆炸一触即发
腕を伸ばせば 爆発するサ
DRAGON! DRAGON! (DRAGON! DRAGON!)
也许你已被盯上 在一片黑暗笼罩下
狙われている 闇に包まれて
然而不论任何人
でも今誰も
能勇往直前的人就是危险的 比如你
立ち向かえる元気が危ない You
昂然站起来支撑住啊 就算力量不大
逆立ちして支えよう！小さな力
让所有人 集结起来为你传达
みんなで 集めて届けよう
所有地球万物啊 请你们帮一把
まるごと全部 助けてほしい
所有地球万物啊 我相信着大家
まるごと全部 信じているサ
相信所有的梦想
すべての夢を
看 就在你眼前 爱破坏的众神啊
ほら すぐ目の前 破壊の神々
我全都感觉得到 了如指掌
それが俺には感じるのサ
DRAGON! DRAGON! (DRAGON! DRAGON!)
看 就在你附近 爱破坏的众神啊
ほら すぐ近くに 破壊の神々
我全都感觉得到 了如指掌
それが俺には感じるのサ
DRAGON! DRAGON! (DRAGON! DRAGON!)